으 으 으 으 으
안녕하십니까 카토 b 형 성심의 상담소 소장
홍성남 신부 입니다 예 흔적 넘길 과 함께
변두리 인생이 랑 주제를 가지고 생각해 보는 지금까지 까입니다
사람들이 왜 좀 더 친절 하지 않을까
사람들이 좀 더 다르게 행동 했으면 좋겠는데
딸을 너무 비 나잖아요 는 않았으면 좋겠어
이런 식의 말을 하는 분들이 계십니다 그런데 이런 시기에 말 궈 생각은
누군가 다른 사람이 나의 행복의 책임을 져야 된다 라는 그런 의미를 담고
있었던 것입니다
이 말은 완역 세상과 주변 사람들이 변 확인만 하면 내가 행복해 질 텐데
하는 말과 같습니다
근데 이런 생각은 사실 개인적인 성장을 막고 생활 속에서 만족을 느끼지
못하게 합니다
마치 끝없는 미 루블 달리는 취 처럼 보통의 하늘을 돌면 삶이 보다
행복해질 텐데 하는 확 된 희망의 매달리게 합니다
만약 조금이라도 내면의 혼란이
다른 사람 때문이라고 믿는 다면 자신의 인생은 실패한 것으로 확신하는
것이나 마찬가지입니다
그것은 나의 청석 행복을
전적으로 다른 사람에게 의존하는 셈이므로
결국 자신을 희생자로 만들 것이기 때문에 그렇습니다
이렇게 사는 사람들이 그래서 변두리 인생 이라고 말합니다
변두리 인생을 사는 사람들은 자신의 부른거 한계를 어려운 환경 때문이다
라고 생각하고 싶어 합니다
그래서 자기 삶에 대한 책임을 회피하는 구실로 수만 핑계를 됩니다
다른 사람의 행동과 인정의 따라서
자신 해서 모든 삶과 가치를 만들어 갑니다
던 다른 사람에게 상 바퀴에서
주변의 눈치를 살피느라 인생을 남깁니다
자 이렇게 사는 분들은 살면 살수록 점점 더 주변부로 밀려나게 됩니다
이렇게 사는 분들은 좀 더 적극적인 삶을 살 필요가 있습니다
적극적인 사업 적극적인 삶이란
자신의 행복을 자기가 책임 지름 그런 사람입니다
다른 둔갑 연애 g 내가 행복해질 것이다 기대하지 않는 사람들
이런 사람들은 자꾸 극적인 환경을 이용합니다
던 자립 쪼이고 성장 정 조깅 간에도 노력하는 삶을 살려고 애씁니다
자 우리는 내 인생이 원하는 대로 되지 않을 때에도
내면의 펴 청소 주 행복을 선택을 할 수 있습니다
4 책임 이라는 말이 있죠 책임은 0으로 레 싶어서 비트라고 오타
이 영어에 어울 하시겠읍니까 정말
으 게시 펀 플러스 어빌리티 입니다
레시피 펀드 재 응 않은 능력이라는 것이 책임의 본래 의미다 오는 것이죠
아무도 자신의 인생을 대신 살아줄 수 없습니다
세상일이 바람대로 이루어지길 기다림 보다 더
자기의 생각과 대응방법 감정을 저주라는 것이 자기를 행복하게 만드는 데
훨씬 유효하다 라는 것이죠
전 주로 자기 책임이라고 생각하면 성장 지향 들고 행복한 삶을 향한 길이
열립니다
결국 개인의 성장은 개인의 것이기 때문에 그렇습니다
자살을 올라왔는데
날씨 그 일이 안 좋은 거야 산이의 리 허먼 거야 하면서 불평하는
사람들이 지오
심지어 힘드니 그만 내려가자 보 책이 까지 합니다
이런 사람들은 챙겨주면 그 끝이 없습니다
10턴 어떻게 될까요 따라오고 말고 그냥 두고
가던길을 5 봐야 됩니다 정상까지
예 산에서는 자기 몸 자기 삶에 대한 책임을
자기가 쳐야 되는 것이죠 다른 사람들이 내 짐 내 몸뚱아리 까지 챙
저하는 그런 사람들은 언제까지 그렇게 남에게 빌붙어 살지도 모릅니다
그런 사람들 바꾸는 방법은 그냥 버려 두는 것입니다
예
그러나 로 힘든 시기를 보내고 있는 이 때에 어떤 분들은 그냥 그 힘든
것은 눌려서 아무 것도 못한 분들이 있는가하면 어떤 분들은 이 그러나 로
시간이 많아 졌을 때 자기 개발을 하자라고 애쓰는 분들이 계십니다
어느쪽 삶을 선택해 걸까 의 신가 하는 것은 자신의 결정이 g
타인이 결정 지어진 것이 아니라는 것을 꼭 유념하시기 바랍니다
아트리 영성 심리 상담소 소정 임성남 힘드십니다